Jinshan
Sigues siendo tan estúpido como siempre.
¿Realmente pensaste que aguantaría?
una boda sin
¿Estar completamente preparado?
¿Estás tratando de asustarme?
¿A qué estás jugando?
¿Cuál es tu juego?
¿Has perdido la cabeza?
¿Creías que el ayudante Jiang era tu hombre?
De hecho, ha estado trabajando para mí.
¡Guardias!
¡Arresten a este traidor, Lu Jinshan!
¡No te muevas!
Tíralo al calabozo.
Ejecutarlo con un pelotón de fusilamiento en tres
días.
Bueno, bueno, ¡me has traicionado!
Llévatelo.
¡Qi Ben!
¡Déjame decirte algo!
¡Ni siquiera eres un hombre de verdad!
¡Tu propio hijo te está poniendo los cuernos!
Mis disculpas por la interrupción a todos.
La boda continuará ahora.
Un Ning.
Se suponía que este sería el día de nuestra boda.
No deberías haber venido.
Lo sé.
Pero no pude evitarlo.
Quiero sacarte de aquí.
Te amo.
Pero ahora sólo vivo para vengarme.
Qi Ben todavía está vivo.
Y Tao Tao ha desaparecido sin dejar rastro.
También está el tesoro que dejaron mis padres.
Necesito recuperarlo todo.
Debo tener mi venganza.
Un Ning.
Confía en mí.